TITLE: Galop kringle
DESCRIPTION: Når det skal gå stærkt og trangen til kringle er høj, så er det galop kringle tid 😁 
SERVINGS: Passer til 1 bradepande
TIME: 
INGREDIENTS:
1 kg mel
250 g marganine
200 g sukker
2 æg
5 dl mælk
7 tsk bagepulver
evt. æblestykker i dejen eller et lag ovenpå
Drysses med sukker



METHOD:
Bland alle tørdelene.
Pisk æg, mælk og blødgjort margarine sammen.
Bland med tørdelene.
Æblestykkerne kommes i dejen efter lyst.. (æbler sørger for at holde dejen fugtig.
Put i bradepande,. drys med sukker evt. æbleskiver ovenpå.
Bages 200 grader normal ovn i ca. 25 min.

NOTES:
Hedder Gakop kringle pga. den er så hurtig.
Kan opbevares i fryseren og tøes op i ovnen efter behov