TITLE: Kalkungryde
DESCRIPTION: En mormor klassiker, der ofte er blevet serveret i Hubsy og til konfektdag.

SERVINGS: 4 portioner
TIME: 
INGREDIENTS:

4 stk kyllingebryst a 125g
Salt og peber
1 dl vand
2 dl fløde maks 9%
1 spsk hønsefond
6 solltørrede tomater (Mormor bruger flere)
½ tsk rosmarin
¼ tsk chiliflager
10 grønne oliven med peberfrugt i saltlage
5 friske basilikumblade

Tilbehør
Valgfri mængde ris eller pasta - til du er mæt



METHOD:
Læg de tørrede tomater i blød i vand i 20 min og skær dem i strimler
varm olie op i en sauterpande.
Krydr kyllingekødet med salt og peber og brun dem på begge sider.
Skær kødet i skiver eller tern efter eget ønske.
Hæld vand, fløde og hønsefond til.
Tilsæt strimlede tomater, rosmarin, og chili flager og lad kyllingen simre under løg i ca. 15 min.
Tilsæt de siveskårne oliven og pynt med basilikum.

