TITLE: Svensk pølseret
DESCRIPTION: Ja, den skal da være med i denne opskriftsbog. Her får du mormors svenske pølseret
SERVINGS: 
TIME: 
INGREDIENTS:
2 dl finthakket løg (Mormor kan li 3 dl løg)
30g smør/margarine
6-8 knækpølser el. grillpølser
½ tsk mild paprika
¾ kg kogte, kolde pillekartofler
1 ½ - 2 dl mælk
1 lille ds koncentreret tomatpure
salt, friskkværnet peber
½ - 1 dl fløde
1 bdt. purløg
1 spsk dijon sennep




METHOD:
Pil løgene og hak dem
skær pølserne i skrå skiver.
Skær kartoflerne i skiver
Brun fedtstoffet let i en tykbudet gryde. 
Svits løgene til de er klare og gyldne
Tilsæt pølser og paprika, svits det med.
Dæmp varmen og tilsæt kartoffelskiver, tomatpure og mælk i gryden.
Bland alt
Tilsæt salt og peber
Lad retten småkoge 5 min. 
Tilsæt fløde og kog igen retten 5 min.
Smag til med ketchup, suppler med en skvat mælk eller fløde hvis den bliver for tør.
Drys purløg over retten.
