TITLE: Kalkun i valnøddesovs
DESCRIPTION: En mormor klassiker, der ofte er blevet serveret i Hubsy og til konfektdag.

SERVINGS: 4 portioner
TIME: 
INGREDIENTS:

500 g kalkunkød/kylling i terninger
1 ½ spsk hvedemel
½ smuldrede timianblade
50g smør
citronskal fra ½ citron
6 letsnittede halvde valnøddekerner (mormor bruger flere)
1 tsk sukker
1 dl piskefløde
½ dl citronsaft
5 dl hønsebouillon

Tilbehør
Valgfri mængde ris eller paste - til du er mæt





METHOD:
Kom mel, krydderier og kalkunterninger i en plastic pose og ryst.
Brun dem i det varme smør. ( pas på de ikke koger  men i stedet stegt så de bliver brune)
Når alle terninger er brune tages de af panden.
Rør citronskal og nødder i fedtstoffet. Rist let
Hæld sukker og fløde i og lad simre i 2 min
Bland bouillon og citronsaft og rør det i.
Bring det i kog og jævn let med sovejævner.
Kom de brunede kødterninger i sovsen.
Lad den simre i 12-15 min.
Smag til med salt og peber.
