TITLE: Brunkager
DESCRIPTION: Hvis man ikke har fået nok brunkager med hjem efter konfektdag, kan man her gå i kast med dem selv. Den legendariske brunsviger opskrift. 
SERVINGS: 
TIME: 
INGREDIENTS:
250g margarine
250g smør
500g sukker
250g sirup (1,75 dl)
15g potaske
1 spsk kakao
125g mandler (Mormor bruger hakkede nødder i stedet for mandler)
7g stødt nellike
25g kanel
1 kg mel
1 dl appelsinsaft
appelsinskal af 1 appelsin

Stor portion - halv portion kan være passende. 




METHOD:
Margarine, smør, sukker og sirup smeltes i en gryde.
Krydderierne, potaske, appelsinsaft og appelsinskræl kommes i når det er afkølet en smule.
Melet kommes i massens mens massen stadig er lun men ikke for varm. Den klumper hvis for kold. 
Det hele skal røres godt sammen.
Massen er ret flydende men bliver mere fast når kold. 
Når dejen er kold rulles i 4 pølser og stilles i køleskabet natten over. (Gøre det nemmere at skære ud).
Pølserne skæres i tynde skiver og bages til de er gennembagte og sprøde.
Det er ikke fast tid, 165 grader normal ovn..


