TITLE: Blinis
DESCRIPTION: Mormors blinis kan bruges som dessert eller til forret. 


SERVINGS: ca. 40 stk.
TIME: 
INGREDIENTS:

6 dl mælk
25g gær
270g hvedemel
90 g grahamsmel
1 tsk salt
3 æggeblommer
3 æggehvider
30g smeltet margarine
ca. 70g margarine til stegning


METHOD:
Mælken lunes og gæren udrøres heri
hvedemel, grahamsmel, salt og æggeblommer tilsættes og dejen røres godt igennem.
Stilles til hævning et lunt sted ca. 1 time.
Æggehviderne piskes stive og vendes i sammen med margarinen.
Blinierne steges i en blinipande, men kan også steges i små klatter på en almindelig pande.
der beregnes ca. ½ dl dej pr. blini.

NOTER:
De kan fryses og lunes i ovn.

Forslag til fyld Rødløg, bladselleri, rejer, laks, fetaost, radisser, skinke, peperfrugt, udbkødt soltørrede tomater. Purlæg, hakkede æg, agurker, rødbeder og kapers. Fantasien sætter grænen. 
Som dessert: is, marmelade, frugt.
Fantasien sætter ingen grænser.
