TITLE: Jespers berømte risalamande
DESCRIPTION: Nu er det jul igen og nu er det jul igen og risalamande fra Jesper
SERVINGS: 10
TIME: 
INGREDIENTS:

Ris 240g
Vand 50g
Sødmælk: 1450
Vaniljestang: 1.5 -2 vaniljestænger

Ristede hasselnødder: 35g
Ristede smuttede mandler: 15g
Smuttede mandler 110g
Flormelis 120g
Fløde 500g


METHOD:
Tænd ovnen på 185 grader varmluft.
Skyl risene.
Fjern kornene fra vaniljestængerne.
Bring vand, sødmælk og ris, vaniljekorn og tomme vaniljestænger i kog.
Put låg på og stil i ovnen 10 min.
Efter 10 min slukkes ovnen og lad grøden stå yderligere 25-35min. Grøden skal gerne stadig være våd, når tiden er gået.
Tag grøden ud, rør rundt et par gange og drys et tyndt lag sukker på toppen. Dette sikre, at det øverste lag ikke danner hinde.
Lad grøden køle helt af - gerne til dagen efter.
Fjern de tomme vaniljestænger fra grøden.
Hak nødderne og bland dem i grøden. 
Si flormelis i grøden. Brug det meste men gem lidt til at smage efter med.
Pisk en let flødeskum.
Tag en lille portion af flødeskummen og bland i grøden.
Vend nu resten af flødeskummen i. 
Smag efter med flormelis indtil den ønskede sødme er opnået.
Lad gerne grøden stå lidt inden servering.

 

NOTER:
Server gerne med en syrlig kirsebærsovs med højt indhold af kirsebær.