TITLE: Æbleflæsk
DESCRIPTION:Kan bruges til alt og mormor har altid en portion i fryseren. Sovs til dine bøffer, kylling, fisk eller frikadeller

SERVINGS: 
TIME: 
INGREDIENTS:
1 løg
2 persillerødder
2 dl rødvin
1 ds flåede tomater
1 bouillonterning
lidt tørret timian
1 dl piskefløde






METHOD:
hak løgene
Svits hakkede løg i olie i en gryde. Skær persillerødderne i tern og svits dem med i olien. Ingen af delene må ændre farve. De skal blot være klare og blanke.
Sovsen skal have syre! 😁 Hæld 2 dl af en rest rødvin over de svitsede grøntsager i gryden. Eller bland 1 spsk vineddike i 2 dl vand og hæld over.
Det hele simrer nu i 5 minutter.
Hæld flåede tomater i gryden og tilsæt 3 dl vand, 1 dl piskefløde, 1 bouillonterning og lidt timian.
Lad sovsen simre i 10 minutter, så er grøntsagerne møre.
Nu skal grøntsagerne blendes. Det er nemt med en stavblender, så sovsen kan blive i gryden.
Kom lidt ekstra vand i, hvis sovsen er for tyk.
Smag til med salt, peber og riv lidt hvidløg i hvis du har lyst.
