TITLE: Birgits brunsviger
DESCRIPTION: En kage Anders elsker, og som følger ham hver eneste fødselsdag.
SERVINGS: Bradepande
TIME: 
INGREDIENTS:
1 dl Mælk
25 g Gær
200 g Hvedemel (ca. 3½ dl)
1 Æg
40 g Blødt smør
2 tsk Sukker
¼ tsk Groft salt

Fyld
200 g Smør
200 g Brun farin (ca. 2½ dl)



METHOD:
Dej til brunsviger
Lun mælken til den er lillefingervarm og rør gæren ud heri.
Bland de øvrige ingredienser i. Slå dejen godt sammen med en grydeske til den er blank og smidig (dejen skal være klistret).
Bred dejen godt ud, med våde fingre, i en lille bradepande med bagepapir (ca. 18 x 30 cm).
Lad dejen hæve et lunt sted ca. 1 time.

Fyld
Smelt smør og farin i en lille tykbundet gryde ved jævn varme og under omrøring, til en ensartet blanding.
Lav nogle fordybninger i gærdejen med en ske eller med våde fingre og fordel fyldet på dejen.
Bag brunsvigeren midt i ovnen ca. 20 min. ved 175° - traditionel ovn.
