TITLE: Lækker Tærte fra Jesper
DESCRIPTION: En simpel, hurtig og lækker tærte. Jesper er verdensmester i tærter og her deler han en af hans favoritter.
SERVINGS: 
TIME: 
INGREDIENTS:
Tærtedej
100 g hvedemel
60 g sigtet rugmel
40 g havregryn
5 g (2,5%) salt
50 g (25%) olie
75 g vand
Basen
250 g hytteost 
4 æg

Fyld
150 g skinkestrimler
bacontern
håndfuld champignon
2-3 porre 
1 løg
1 fed hvidløg
1 rød peber
Tomater (ovenpå)
evt. lidt chedder eller parmesan.

METHOD:
Dej
Bland alle ingredienser sammen til en mørdej.
Rul dejen ud og læg den i et tærtefad. Stil et par huller i dejen med en gaffel for at forhindre dejen ikke bobler op under bagning.
Bag dejen ca. 10 min på 200g varmluft.
Fyld
Bland basen sammen.
Hak  porre, løg champignong, peberfrugt, hvidløg.
Svits bacon let af og fjern fra varmen.
Svits løg og champignon.
Tilføj porre og røb peber og svits let af indtil porren er faldet lidt sammen.
Svits hvidløg af i 10 sekunder
Bland det hele med tærtebasen
Hæld i tærtedejen og bag i 25-35 min i varmluftsovn ved 190 grader. 

NOTER: 
Fyld kan erstatts med hvad man lige har i køleskabet.