TITLE: Paprika gryde med mørbrad og cocktailpølser
DESCRIPTION: Ja tak!! Så er der serveret. 
SERVINGS: 
TIME: 
INGREDIENTS:
50g bacon i tern
smør og olivenolie til stegning
750g svinemørdbrad
250g brune eller almindelige champignoner
1 løg
1 fed hvidløg
1 dåse hakkede tomater
2 tsk sød paprika
½ tsk røget paprika
2 dl kyllingefond
4 dl piskefløde
1 spsk konc tomatpure
1 spsk rørsukker eller almindelige sukker
200g cocktailpølser
150g syltede perleløg
1 spsk frisk timian

Tilbehør
basmatiris
majskolber


METHOD:
Steg bacon i smør og olie i en gryde, til den begynder at blive lidt sprød. 
Skær mørbrad i 3 cm tykke skiver og brun dem i baconfedtet.
Tag mørbrad og bacon op af gryden.
Rens champignoer og skær dem i skiver.
Pil og hak løg + hvidløg.
Steg champignoner, løg og hvidløg i gryden til løgene har fået lidt farve.
Læg mørbrad og bacon tilbage i gryden, og tilsæt hakkede tomater, de 2 slags paprika, kyllingefond, fløde, tomatpure og rørsukker.
Lad saucen simre svagt i 20 minutter. 
Tilsæt cocktailpølser og perleløg og lad det simre i 10-15 minutter.
Smag til med salt og peber, og drys med hakket timian.

NOTER: 
Tips: Kød kan erstattes med kylling eller kalkun i stedet for.

Uhh endnu en klassiker i mormors køkken. En gryderet der varmer dejligt om vinteren og nem aftensmad fra fryseren. En Husby klassiker