TITLE: Prisvindende rugbrødslagkage 
DESCRIPTION: Vinderkagen til vejfest! Pers nummer 1 kage, uhh den er mums den her
SERVINGS: 
TIME: 
INGREDIENTS:

Bunde
4 æg
200 g sukker
125 g mørkt rugbrød
1 spsk. kakao
1,5 tsk. bagepulver
1-topspiseskefuld kartoffelmel

Fyld og pynt
½ l  piskefløde
100 g mørk chokolade
1 ds. mandariner
100 g chokoladekringler





METHOD:
 Pisk æggeblommerne lyse og skummende med sukker og vend revet rugbrød i. Sigt kakao, kartoffelmel og bagepulver sammen og vend det i æggene. Pisk hviderne stive og vend dem i dejen uden at røre luften ud.
Fyld dejen i to store eller tre mindre, velsmurte lagkageforme og bag 25-30 min ved 170 grader på ovnens nederste ribbe for de store forme. 20-25 min. ved 190 grader for mindre forme. Vend forsigtigt kagebundene ud til afkøling på bagerist.
Hæld mandarinerne i en sigte, så al væde løber fra. Pisk fløden stiv og vend reven eller hakket chokolade i halvdelen af flødeskummet- Læg kagebundene sammen med knap halvdelen af mandarinstykkerne og flødeskum med chokolade. Læg resten af flødeskummet over kagen og pynt med mandariner og chokoladekringler.
