TITLE: Kringle
DESCRIPTION: MORMOR KLASSIKER!!! Den skal prøves og skal altid kunne findes i fryseren
SERVINGS: Tærteform
TIME: 
INGREDIENTS:
Dej:
200g margarine
2 dl mælk
40g sukker
40g gær
2 æg
500g mel

Remonce:
75g margarine
75g sukker
1 spsk mel - For at undgå det løber

Fyld
10-12 Knuste makroner
Marcipan efter behov (skal rives)
4 skrællede æbler og skåret i tynde skiver.

Pynt
æg til pensling
Nøddeflager og sukker



METHOD:
Margarine smeltes
Den kolde mælk tilsættes.
Gæren røres ud i blandingen.
Sukker og æg tilsættes. 
melet æltes i.
 Dejen rulles ud i 2 rektangulære stykker. 
Remonce smøres ud i midten på begge stykker. 
10-12 knuste makroner fordeles over remoncen på de 2 stykker.
 4 æbler skrælles og skæres i tynde skiver og fordeles over remoncen. 
Der sluttes af med at rive ren rå marcipan henover efter behov. 
Kringlen foldes sammen henover remoncen. 
Hæve ca. 30 min. 
Pensles med æg og drysses med nøddeflager og sukker. 
Bages ved 190 g i normal ovn i 20 min ca. 


