TITLE: Gratin
DESCRIPTION: En perfekt ret til hvis man har rester i køleskabet eller små rester i fryseren man ønsker at få tømt ud i.

Den går rigtig godt med sovsen til det hele.
SERVINGS: 
TIME: 
INGREDIENTS:

50 g margarine
65 g mel
3 dl mælk (mormor bruger vand opkog i stedet)
3-4 æg

Alle mulige grøntsager, kapers, skinke, bacon, kødrester, fisk alt kan puttes i. Rigtig god til rester i køleskabet.




METHOD:
Blancher grøntsager
Æggehvider piskes til man kan vende dem.
Rør melet ud i en tyktbundet gryde med lidt vand. Rør jævningen klumpfri og tilsæt resten af væsken.
Bring det i kog og tilsæt fedtstoffet. Rør til det er smeltet.
Rør æggeblommer i en af gangen. 
Smag med salt og peber
Vend fyldet og pisket hvider sammen
Gratin skålen skal smøres grundig ellers svær at gøre rent. Drys evt. med rasp det giver en god skorpe på gratinen.
Sæt i en kold ovn, Tænd på 165 grader. Når ovnen er varm startes 1 time.

NOTER:
Giv den lidt grill hvis der mangler farve på toppen.